¿Qué es HTML?
Hypertext Markup Language, un sistema estandarizado para etiquetar archivos de texto para lograr efectos de fuente, color, gráfico e hipervínculo en las páginas de la World Wide Web.
Voy a example.com, haga clic derecho y haga clic en ver la fuente de la página.
Primero introduzca doctype, es decir, HTML y luego comience con la etiqueta html.
Menos que y mayor que es la etiqueta y cerrar la etiqueta HTML con barra diagonal
¿Qué es la etiqueta de la cabeza? La etiqueta de la cabeza es un contenedor para todos los elementos de la cabeza.
El elemento principal puede incluir un título para un documento.
Un script, estilos, meta información y más.
¿Qué es la etiqueta del título?
El título de su página y el título de su página en el navegador web.
es decir, dominio de ejemplo y mostrar este título en mi dominio de navegador de ejemplo.
conjunto de caracteres o juego de caracteres, es decir, utf-8
es decir, es un estándar si desea obtener más información acerca de usted puede buscar en google. Depende de ti mismo
La segunda etiqueta meta es tipo de contenido
y cuál es el tipo de contenido, es decir, texto html
La tercera etiqueta meta es la ventana gráfica y cómo mostrar su página en dispositivos
los dispositivos de ancho de contenido
La etiqueta de estilo es sobre CSS o hojas de estilo en cascada.
Que sabrás más al respecto en las próximas secciones.
Css está diseñando su página web, por ejemplo, para cambiar el color, el texto, la fuente, etc.
¿Qué es la etiqueta del cuerpo. El elemento body contiene todos los elementos.
de documentos HTML como hipervínculos, imágenes, tablas y listas, etc.
¿Qué es la etiqueta div? El div define una división o una sección en un documento HTML
Podemos tener diferentes secciones o divisiones que deberíamos usar div tag
Comience con la etiqueta div y cierre con la etiqueta div
¿Qué es la etiqueta h1? Esa es una etiqueta de cabecera. Esta es la página principal de cabecera.
¿Qué es la etiqueta p? La etiqueta p es el párrafo y puedes escribir algo de texto en tu página.
Escribe algún texto en tu página.
Ok esto es una estructura de una página web. Te veré en la próxima conferencia. Buena suerte.